ผมต้านไม่ไหว ริค พวกมันมีเยอะเกินไป
ริชาร์ด ป้อมของนาย ทำปะการังและหอยกาบเสียหาย
ทำลายมันซะเดี๋ยวนี้
"เอเวอร์จีซ"
ยอมจำนนซะ ไอ้ชาวทวีปสารเลว
ฉันมีความคิดที่ดีกว่านั้น
ซวยแล้ว ๆ
- พอใจหรือยัง - ก็ต้องพอใจสิ
นายทำเหมือนตัวเองชนะ แต่นี่คือสิ่งที่ฉันต้องการ
ฉันคือมิสเตอร์นิมบัส
เรื่องของแกเถอะ ไปกัน มอร์ตี้
- ให้ตายสิ กดดันเป็นบ้า - ใช่ ทำได้ดีมากพวก
ขอโทษที่ตาต้องระเบิดบังเกอร์แกนะ
ช้าก่อน ซานเชซ
ฉันเอง คุกกี้แม็กนีโต้
อะไรวะนั่น ตาไม่ยุ่งกับมันหรอก
มันไม่ได้ขึ้นอยู่กับนายนะ ริค
ขอโทษนะ คุณควบคุมสิ่ง ที่คนเห็นพ้องว่าเป็นคุกกี้ได้ใช่ไหม
- ใช่ - โอเค แต่...
คุกกี้ไม่ใช่สสาร มันเป็นชื่อที่เราตั้งให้มากกว่า
ให้กับสิ่งที่ฉันควบคุมได้
คุณควบคุมวัตถุดิบในคุกกี้ได้ไหม
เพราะนั่นฟังดูอันตรายนะ
แบบว่า ทุกอย่างมีน้ำตาล...
สู้กับฉันสิ จะได้รู้...
- ให้ตายสิ ริค - โทษที มอร์ตี้
ถึงแกจะบอกว่า ตารังแกคนที่อ่อนแอกว่า
แต่ตาสู้กับพวกวายร้ายสุดต๊อง จากยุค 90 นี่ไม่ไหวแล้ว
ตาไม่ใช่ยอดมนุษย์เห็บ ตาเหนื่อยจะตายแล้ว
โอเค แต่ถ้าคนพวกนี้ จ้องจะเล่นงานตาจริง ๆ
ตาน่าจะลองสืบว่าได้ไปทำอะไร...
อย่าไร้สาระน่า มอร์ตี้
ตาไม่ทำอะไรให้ ไอ้พวกนี้มาตามล่าหรอก
ข้าคือมิสเตอร์คาลิปโซ่ มาเผชิญหน้าข้าสิ ไอ้ขี้เมาอัปลักษณ์
ไอ้เศษสวะอัปลักษณ์
โอเค ตาอาจจะลองสืบดู
ทำไมไม่นั่งก่อนล่ะ
เพราะนี่ไม่ใช่การบำบัดไง
แค่จะถามว่าคนในวงการหมอ
พูดถึงการรับมือกับสถานการณ์นี้ยังไง
ก่อนอื่น เราอยากให้คุณอธิบายสถานการณ์
ฉันตกเป็นเป้าเดินได้ ของฝูงเนิร์ดเดือดจัด
ที่คิดว่าการสู้กับฉันเป็นเหมือน...
ไม่รู้สิ สังเวียนมวยมั้ง ดูหมอนี่สิ
มันโผล่มาแล้วเรียกฉันว่า "ไอ้ขี้เมาอัปลักษณ์"
เพราะนั่นคือมุม ที่จะใช้โจมตีฉันใช่ไหมล่ะ
เราไม่ยิงใส่โลโก้แบทแมน เพื่อฆ่าแบทแมนโว้ย
แล้วคุณคิดว่า การขังชายคนนี้ไว้ในหลอด
แล้วรีดของเหลวคอสมิกจากเขา จะแก้ปัญหานี้ได้เหรอ
ฉันว่ามันเป็นวิธีสร้างประโยชน์ จากสถานการณ์ที่ดีที่สุดแล้ว
แถมได้เชือดไก่ให้ลิงดูด้วย
แต่คุณเชือดไก่ให้ลิงดู มาหลายครั้งแล้ว
และมันไม่เปลี่ยน สถานการณ์ของคุณเลย
เออ ๆ แล้วตอนนี้ หมอจะบอกให้ฉันเมินพวกนี้
แต่รู้อะไรไหม พวกมันก็ต้องการแบบนั้นเหมือนกัน
แล้วทำไมพวกเขา ถึงอยากถูกมองข้ามล่ะ
เชื่อจริง ๆ เหรอว่าถ้าปล่อยให้ คนพวกนี้ทำตามใจชอบ
มันจะเบื่อและหายไปเอง
ริค คุณสนใจพิสูจน์ไหมว่าหมอคิดผิด
- สนสิ - งั้นเอาข้อมูลมากาง
ไม่สนใจพวกเขาสักอาทิตย์ แล้วดูว่าจะเกิดอะไรขึ้น
ได้เลย ยัยบ้า
นั่นเขาตายแล้วเหรอ
ทุกอย่างในนี้เป็นความลับหรือเปล่า
- ทุกอย่างยกเว้นฆาตกรรม - งั้นเขาก็สบายดี
เป็นเรื่องใหญ่อยู่นะ
- ถือเป็นก้าวใหญ่น่าประทับใจ - ใช่ค่ะ พ่อ หนูปลื้มนะเนี่ย
อย่าทำให้เป็นเรื่องใหญ่ได้ไหม
มันคุ้มที่จะฉลองนะ ริค คุณยอมรับเรื่องการบำบัด
โดยไม่เปลี่ยนตัวเอง เป็นแตงกวาดองหรือแมลงวัน
เจอร์รี่ ให้ตายสิ ในคลินิกวันนั้นมันแมลงวันธรรมดา
อะไรวะเนี่ย
ริค ฉี่สักหน่อยไหม
ริค ทำไมมีคนพ่นฉี่ ใส่สนามหญ้าหน้าบ้านเรา
- เดี๋ยวมันก็บอกเองแหละ - ข้าคือเจ้าแห่งฉี่
ที่จะมากดชักโครกที่ชื่อริค ซานเชซ
เขาฉี่ใส่พุ่มลาเวนเดอร์ผม ผึ้งผมต้องใช้ลาเวนเดอร์นั่น
จำห้าวินาทีก่อน ที่พวกนายดีใจตอนฉันเปลี่ยนไป
เพราะมันทำให้ นายรู้สึกเหนือกว่าไหม
อยู่กันทั้งครอบครัวเลยนี่
สาวผมแดงนั่นใคร
อยากพ่นน้ำสีทองใส่เธอจัง
- พระเจ้า อะไรนะ - นี่
- โอเค พอกันที - เจอร์รี่ ลองคิดดูนะ
ถ้านายชกกับหมอนั่น ฉันจะเป็นไอ้งั่งที่ไม่ช่วย
หรือเป็นไอ้งั่งที่ช่วย
มีคนพูดถึงลูกสาวผมด้วยภาษาหนังโป๊
และผมจะโต้ตอบตามใจตัวเอง
- เดี๋ยว พ่อ อย่า - ที่รัก
- นี่ - อยากได้ฉี่สักหน่อยไหม
ถ้านั่นเป็นวิธีท้าสู้แบบโง่เง่า และหยาบคายของแก ฉันก็จะสู้
ก็ลองดูสิ ไอ้ป๊อด
อย่าพูดกับฉันแบบนั้น ไปให้พ้น
- บังคับฉันสิ - ไปให้พ้น
ระวังนะ ที่รัก
หมอบไปเถอะ ฉันไม่รู้จักแกด้วยซ้ำ
ใช่ แกไม่รู้จักฉัน
แต่ฉันจะรู้จักแกทุกซอกมุมตูด ไอ้สารเลว
- นี่ ไม่เอาน่า - พอได้แล้วน่า
ไม่เอาน่า
เข้ามาเลย ไอ้โสโครก
ไม่ ไม่ ๆ
หยุด
ลุงจ๋า เมตตาด้วย ๆ
หยุด ฉันยอมแพ้
ขอโทษลูกสาวฉันซะ
เรื่องอะไร
แกก็รู้ว่าเรื่องอะไร
ขอโทษ ฉันขอโทษที่ล่วงเกินเธอ
ฉันพูดผิดไป
นั่นพ่อฉัน นั่นแหละพ่อฉัน
ที่รัก ภูมิใจในตัวคุณจัง
- โอ๊ย - ขอโทษที
ขอบคุณ ริค
ให้ตาย แฮชแท็กคุณพ่อฟลามิงโกดังทั่วเลย
บัซฟีดทำลิสต์เลขคี่
ที่คนอื่นสังเกตเกี่ยวกับตัวพ่อ
แล้วพ่อก็ได้อีโมจิปรบมือล้นหลาม
ในทวิตเตอร์คนขาว ที่เลียนแบบทวิตเตอร์คนดำ
เจเซเบลเสนอเงินรางวัล ให้คนที่มีหลักฐานว่าคุณเป็นคนไม่ดี
นั่นเป็นเกียรติสูงสุดจากพวกนั้นเลย
การเป็นกระแสมันเป็นแบบนี้เองสินะ
รู้สึกดี รู้สึกแจ่ม
แค่จำไว้ว่าตอนนี้ พวกสารเลวอีกหลายคน
จะรู้ว่าพวกนั้นยั่วโมโหนายได้
ริค ปล่อยให้หมาได้พักสักวันเถอะ
ปล่อยแล้ว ๆ
โห นั่นลูกแก้วเหรอ
นี่แหละที่ฉันพูดถึง มีไอ้งั่งเห็นการต่อสู้นั่น
และเชื่อไหมว่า พวกนั้นอิจฉาเจ้าแห่งฉี่
ข้าคือแบลกนาร์ ผู้เป็นนิรันดร์
เรามาหามนุษย์โลกที่ซ้อมเจ้าแห่งฉี่
นั่นพ่อฉัน เจอร์รี่ สมิธ
เจอร์รี่ สมิธ ยานลูกแก้วกาแล็กซี ของเรากระหายความยุติธรรม
และผู้ที่มอบความยุติธรรม
- เดี๋ยว อะไรนะ - สภาอันยิ่งใหญ่ของเรา
อยากมอบลูกแก้วเงินนี้ให้เจ้า
และด้วยสิ่งนี้ เจ้าจะได้อยู่ในหมู่พวกเรา
โอ้โฮ เหนียวจัง
ใช่ แปลว่ามันเจอหัวใจบริสุทธิ์ ที่อยากผูกพันด้วย
พวกนายเห็นลูกเขยฉันในข่าว ตอนนี้เขาเลยได้ลูกแก้วเหนียว ๆ
แลกกับอะไร เราไม่ใช่พวกตาสีตาสานะ
ใช่ พลังของท่านเป็นที่รู้จักดี ในเขตอำนาจของเรา ริค ซานเชซ
และไม่น่าแปลกใจเลยที่ ลูกแก้วของเราไม่เหนียวสำหรับท่าน
ไม่นะ ตอนแรกก็โดนแบน จากแอปเน็กซ์ดอร์ แล้วยังนี่อีก
เป็นเกียรติมาก ที่จะเข้าองค์กรของคุณ
แล้วผมต้องทำยังไง ถูลูกแก้วเวลาเจออาชญากรรมเหรอ
หรือกินมันเหมือนผักโขม
ลูกแก้วคือมวลพลังดิบ
เชื่อหัวใจตัวเอง เจอร์รี่ มันจะรู้ว่าต้องทำยังไง
พ่อเปิดไมโครเวฟเหรอ
ไม่นะ อาจจะมั้ง พ่อพยายามบินอยู่
- อะไร - ไม่เอาน่า ริค
ลูกแก้วกับแก้วเหล้ามันของถนัดคุณ
ลูกแก้วกับแก้วเหล้า
ผมแค่จะบอกว่า คุณเป็นมนุษย์ลูกแก้วของบ้านเรา
ช่วยผมหน่อยได้ไหม
เจอร์รี่ ขืนให้พลังดิบไป ชีวิตนายก็จะระทมเหมือนฉัน
เชื่อเถอะ ฉันช่วยด้วยการไม่ช่วย
- ถามจริง ริค - บ้าอะไรเนี่ย ตา
มีคนบ้าพยายามฉี่ใส่นมหนู แต่ตาไม่ทำอะไรเลย
แล้วตาจะนั่งเฉย ๆ ขัดขวางไม่ให้พ่อเป็นฮีโร่อีกเหรอ
ตาใจแคบขนาดนั้นเลยเหรอ
โอเค รู้อะไรไหม ก็ได้
เอ้า นี่ชุดเฮงซวยของนาย
ฉันต่อสายพลังงานอนันต์ ของลูกแก้วเข้าไปในชุด
ไอ้ยิง ๆ นี่ดูเจ๋งดีนะ
"ไอ้ยิง ๆ นี่" คือปืนยิงนิวเคลียร์
ที่ระเบิดดาวเคราะห์ได้เลย
- โคตรเจ๋ง - ร้อนแรงอยู่นะ
โอเค ขอดูเรื่องชั่วร้าย ที่เกิดขึ้นทั่วกาแล็กซี
โอ้โฮ แก๊งฮิตเลอร์อวกาศเหรอ
"พวกฮิตเลอร์อวกาศ มารวมตัวกันที่เซ็ปลาร์ไพรม์"
ให้ตาย ทุกคนเป็นฮิตเลอร์ ในแบบของตัวเอง
- ให้ตาย เอาอันนั้นสิ - ใช่ นั่นเป็นปัญหานะ
- โธ่ สองคนนี้นี่ - นั่นแหละพ่อแม่ฉัน
เอาล่ะ ทุกคน ดูเหมือนเจอร์รี่ สมิธ จะได้ภารกิจลูกแก้วครั้งแรกแล้ว
ฟลามิงโก ลุย
ขอย้ำว่าพวกแกวอนเองนะ
อีกไม่นาน กองทัพฮิตเลอร์ของเรา จะสร้างระเบียบกาแล็กซีใหม่
จะเรียกว่าจักรวรรดิไรช์ก็ได้
ฮิตเลอร์ปริศนาฟังอยู่...
ขอโทษนะ เราให้ฮิตเลอร์ หน้าไหนเข้ามาก็ได้แล้วเหรอ
ลาก่อนนะ พวกคนเลว
กำจัดมันซะ
บ้าเอ๊ย พระเจ้า ทีละคนสิ
โอ้ พระเจ้า
หวังว่าจะไม่มีคนอื่น อยู่บนดาวดวงนั้นนะ
และไม่มีคนอื่นอยู่บนดาวด้วยครับ
มีแต่พวกฮิตเลอร์
แต่ละคนพร้อมเริ่ม ฆ่าล้างเผ่าพันธุ์ของตัวเอง
หมายความว่าสามหมื่นล้านชีวิต รอดชีวิตจากการระเบิดครั้งเดียว
"และทั้งกาแล็กซีเป็นหนี้ เจอร์รี่ สมิธ"
"แฮชแท็กคุณพ่อฟลามิงโก"
ล้อกันเล่นใช่ไหมเนี่ย
"ช่วงหน้า โอ้ ไม่มีอะไรนี่"
"งั้นเราคงต้องคุยกัน เรื่องเจอร์รี่ สมิธอีกหน่อย"
ไม่รู้สิ การบำบัดเริ่มรู้สึกสิ้นหวังแล้ว
ผมมีปัญหามากมาย
เราต้องคุยกัน
นี่ ไม่ หมอจะไม่คุยกับคุณ
ถ้าคุณไม่ยอมปฏิบัติกับหมอ และคนไข้ของหมอด้วยความเคารพ
ให้ตาย ผมเป็นแมลงวัน
ไร้ภาระ ไร้ความอับอาย
ผมหายดีอย่างเป็นทางการแล้ว
เอ้านี่ ข้อมูลของเธอ หลักฐานชัดเจนว่าพระเจ้าเกลียดฉัน
ฉันเมินพวกก่อกวน แล้วเจอร์รี่ก็อัดหมอนั่นซะน่วม
ตอนนี้เขามีลูกแก้ว
และใช้พลังที่ฉันให้เขาไป
ทำลายดาวเคราะห์ของฮิตเลอร์ และทุกคนเปิดแชมเปญฉลอง
ริค คุณมาที่นี่ เพราะคุณอยากให้อะไร ๆ เปลี่ยน
และมันกำลังเปลี่ยน มันได้ผล
อ๋อ ถ้าลูกเขยหน้าโง่ของฉัน ซ้อมคนอื่น
ก็ถือว่าได้ผล แต่ถ้าฉันทำบ้าง
ดันเป็นการใช้อำนาจคอสมิก ในทางที่ผิดเหรอ
ริค ฟังตัวเองพูดเข้าสิ
คุณบ่นเรื่อง ต้องระวังพลังมหาศาลของตัวเอง
และที่พวกฮิตเลอร์ตายเกลี้ยง
ทุกอย่างที่คุณอธิบายมา เป็นไปในทางบวกทั้งนั้น
ให้ตาย ไม่โต้ตอบใคร นั่นคือท่าไม้ตายจริง ๆ เหรอ
หมอไม่รู้ว่าคุณต้องคิดถึงมัน ในแง่ของการฆาตกรรมไหม
แต่ใช่ แค่ทำตามแผนต่อไป
โอเค ดีใจที่ได้คุย
สิ่งที่คุณอธิบายมาคือการบำบัด
และถ้าคุณอยากรับการบำบัดต่อไป
ก็นัดวันกับจูดี้ด้านหน้าได้เลย
ขอบคุณ ขอบคุณครับครอบครัวฟลามิงโก
รู้ไหม ตอนพวกเขาถามผมว่า อยากเป็นมนุษย์คนแรก
ที่ได้ขับมิตซูบิชิสเปซแลนเซอร์ไหม
ผมคิดว่า "ไม่รู้สิ"
"ผมมีชุดลูกแก้วเท่ ๆ ที่เร็วสุด ๆ"
แต่รู้ไหมอะไรทำให้ผมสน
สภาให้ผมเลือก ลูกเรือหอบังคับการเองได้
มอร์ตี้ ซัมเมอร์ เบท ว่าไงล่ะ
อะไรนะ พูดจริงเหรอ
ใช่เลย หนูรักมิตซูบิชิ
- ผมด้วย เคยได้ยินชื่ออยู่ - น่าตื่นเต้นจังเลย
ให้ตาย เจ๋งสุด ๆ เลย
เอาล่ะ ทุกคน ลูกแก้ว ลุย
อึ้งกิมกี่ อะไรกันนี่ ขี้ก้อนโตที่ฉันเห็น
ฉันคือคุณถั่วฝักยาวนี่ไง
ไม่มีใครปฏิเสธ คำคล้องจองของฉันได้
นี่ ไอ้เบื๊อก ใจเย็นหน่อยไหม
ไอ้เวรนี่ใคร
ฉันคือดอกเตอร์เข็มขัด มารัดปากแกไม่ให้กระดิก
อ๋อ อยากเจอถั่วตัวร้ายเหรอ
ให้ตาย ขอผ่าน
ขอผ่าน
ตายแล้ว เจ้าฉี่นี่โดนซ้อมล่ะ
โอ๊ย ดูสิ พยายามมุดใต้รถด้วย ขี้แพ้จริง ๆ
- ดูวิดีโอเจ้าแห่งฉี่อยู่เหรอ - ใช่
หมอนี่ต้องเป็นเศษสวะตัวเป้ง ของกาแล็กซีแน่เลยว่าไหม
ไม่ต้องสงสัยเลย
ใครจะเข้าใจหัวอก เศษสวะระดับนั้นได้
ให้ตายสิ
บ้าเอ๊ย
ไม่เอาน่า พวก บ้าเอ๊ย อยู่ไหนเนี่ย
เวรเอ๊ย
เร็วเข้า เจ้าแห่งฉี่ เร็วเข้า
บ้าเอ๊ย
นี่หนูเอง
ขอล่ะ เปิดประตูเถอะ
พ่อ แม่บอกว่าพ่อไม่รับสายแม่
และหนูเป็นห่วง โอเคนะ
หนูรู้ว่าหนูพูดเรื่องแย่ ๆ เกี่ยวกับพ่อในพอดแคสต์
หนูแค่หงุดหงิดกับพ่อมาก
ฟังนะ ถ้าพ่อทำอะไรลงไป
หนูคงไม่มีวันหยุดโทษตัวเอง
ขอร้องล่ะ บอกทีว่าพ่อไม่เป็นไร
ให้ตายสิ
พ่อไม่เป็นไรลูก เราไม่เป็นไร
หนูนึกว่ามีอะไรเกิดขึ้นกับพ่อ
บอกได้เลยว่า ถ้าเกิดอะไรขึ้นกับพ่อ
มันไม่ใช่ความผิดลูกเต็มร้อย มันเป็นทางเลือกของพ่อเอง
พ่อยังพูดเหมือน จะทำเรื่องไม่ดีอยู่เลย
สัญญานะว่าจะไม่ทำ โอเคไหม
โอเค ได้ สัญญา
รักพ่อนะ
บ้าเอ๊ย
"จบแค่นี้แหละ ฉันจะฆ่าตัวตายเพราะเจอร์รี่ สมิธ"
"มนุษย์โลก คุณพ่อฟลามิงโก"
"พอได้เห็นพวกนั้นส่งเสียงเชียร์ ตอนฉันโดนอัดจนน่วม ฉันเลยรู้ว่า"
"ผู้คนแค่อยากเห็นฉันล้มเหลว"
"สิ่งเดียวที่ฉันอยากทำ คือพิสูจน์ว่าพวกนั้นคิดผิด"
ช่วยด้วย
เดี๋ยว คุณเป็นใครเนี่ย
เจ้าแห่งฉี่ อย่าลืมบอกทุกคนนะว่า เจ้าแห่งฉี่ช่วยคุณไว้
นั่นฉี่ปนาวุธตรวจจับความร้อนนะ ไม่ใช่ขีปนาวุธเฉย ๆ
อ๋อ อี๋ โอเค
"พร้อมฉี่กันหรือยัง"
นี่ เจ้าแห่งฉี่ ช่วยแมวให้ คนลืมว่าตัวเองห่วยเหรอ
เปล่า แค่ช่วยเพื่อช่วย
โอเค ไม่ได้อะไรเลย
"โรงพยาบาลเด็ก"
"นิวส์วีค ปาฏิหาริย์บนลานน้ำแข็ง ลานฉี่ใหม่สำหรับผู้ป่วยมะเร็ง"
"เดอะไทมส์ เจ้าแห่งฉี่: เทพทองคำงั้นหรือ"
"ฉี่ใส่ที ฉันเป็นคนไอร์แลนด์"
"บัซฟีด เจ็ดทวีตที่ทำให้เรา เห็นตรงกันว่าเจ้าแห่งฉี่สุดยอด"
"ฉันแอบปลื้มกับการกลับมา ของเจ้าแห่งฉี่นะ"
"เจ้าแห่งฉี่ดูฮอตเป็นบ้า"
"โย่ ไอ้ฉี่นี่แรงดีไม่มีตกเลย"
"ฉี่ ฉี่"
ดูสิ นั่นเจ้าแห่งฉี่
- หมอหว่อง ว่าไง - "ริค คุณมาบำบัดสายแล้ว"
- ยกเลิกซะ ส่งบิลมา ฉันสบายแล้ว - "คุณสบายแล้วเหรอ"
"ใช่ ฉันใส่ชุดของศัตรู และโคตรชอบเลย"
ทีนี้ฉันจะสร้างระเบิดลูกใหญ่ วางไว้ทั่วเมือง
แล้วให้ชุดเขาขนระเบิด ขึ้นสู่อวกาศด้วยระบบอัตโนมัติ ตูม
"ทุกคนจะคิดว่าเจ้าแห่งฉี่สละชีวิต"
เขาตายอย่างวีรบุรุษ ฉันได้ชัยชนะที่ไม่มีวันได้
"จบแบบเปียก ๆ อย่างสวยงาม"
หมอก็อยากทำนายล่วงหน้า หลายเรื่องนะ แต่...
หมอว่าคุณอาจทำดีแล้วก็ได้
- "อะไรนะ" - ถ้ามันฟรีและสนุกก็ทำเถอะ
ฟังดูดีต่อตัวคุณเอง
นั่นไม่ใช่เป้าหมายฉันหรอก แต่ก็ดีที่ได้รู้
บ้าเอ๊ย ต้องไปแล้ว
ไม่เลย และเรื่องดาวเคราะห์ทาส
ได้ยินว่าปลดโซ่ตรวนด้วยฉี่ล้วน ๆ เพราะงั้น...
ไง ทุกคน ขอโทษที่มาช้า ทางลูกแก้วรถติดมากเลย
นั่งสิ เจอร์รี่
เรากำลังคุยกันเรื่องเจ้าแห่งฉี่ ที่ผงาดอย่างสมศักดิ์ศรี
ใครสนกันล่ะ
ใคร ๆ ก็พูดถึงเขา เขาเริ่มเป็น ที่ชื่นชอบ เป็นคนดีด้วยซ้ำ
แต่เขาคือเจ้าแห่งฉี่นะ
คนเราเปลี่ยนกันได้ เจอร์รี่ ทุกคนชอบเห็นการแก้ตัว
- เห็นด้วย - ใช่
ใครเห็นด้วยกับการเสนอยานลูกแก้ว ให้ยูจีน ไมเคิล พิสส์
หรืออีกชื่อ เจ้าแห่งฉี่
- ลูกแก้วเห็นด้วย - ลูกแก้วเห็นด้วย
คนที่คัดค้านล่ะ
แน่นอนว่า ลูกแก้วคัดค้าน
ยานลูกแก้วตัดสินแล้ว
รู้อะไรไหม เจอร์รี่ ข้าว่านี่เป็นบททดสอบที่ดีสำหรับเจ้า
ถ้าเจ้าไม่อาจปล่อยวางความใจแคบ จนไม่ยอมรับเจ้าแห่งฉี่
เจ้าอาจไม่คู่ควรกับลูกแก้วของเจ้า
และเจอร์รี่ อย่ากลับมาโดยไม่มีเขา
ความโกลาหลบังเกิด ไม่มีใครรู้ว่าใครวางระเบิด
แต่สิ่งหนึ่งที่ชัดเจน ออร์แฟนไอแลนด์
เมืองที่มีแต่เด็กกำพร้าอยู่
กำลังตกอยู่ในหายนะ
หน่วยกู้ระเบิดออร์แฟนไอแลนด์ กำลังพยายามกู้ระเบิดอยู่ครับ
ไม่รู้จะพูดยังไงแล้ว ฉันอายุแปดขวบ
ไม่รู้เลยว่าตัวเองทำอะไรอยู่
ดูสิ นั่นเจ้าแห่งฉี่
ไม่นะ ไม่มีเวลามากู้ระเบิดแล้ว
เร็วเข้า ที่นี่ไม่ปลอดภัย
อมยิ้มฉี่ไหม อมยิ้มฉี่ ๆ
- เจ้าแห่งฉี่ - เจอร์รี่ นายมาทำอะไรที่นี่
ยูจีน ไมเคิล พิสส์ ตามบัญชาของสายพันธุ์แอนโดรเมดา
สภาของเราขอมอบลูกแก้วนี้ให้นาย ซึ่งนายต้องรับไว้
ไปตายซะ เจอร์รี่ ฉันติดธุระอยู่
ว่าไงนะ นี่เป็นเกียรติที่ยิ่งใหญ่ที่สุด ที่นายจะได้รับ
- ฉันไม่อยากได้ - นายต้องรับไว้สิ
ให้ตายสิ ออกไปจากที่นี่ซะ
เขาจะพามันไปนอกอวกาศ
เขาจะเสียสละตัวเอง
กลับมานี่นะ ไอ้คนอกตัญญู
มีปัญหาอะไรวะ แกทำฉากตาย เยี่ยงวีรบุรุษป่นปี้หมด
ดี
คุณพ่อฟลามิงโก อยากให้เราโดนบึ้มเหรอ
เขากลายเป็นคนเฮงซวย ตั้งแต่เมื่อไหร่
ชีวิตมันไม่แน่นอน
ให้ตายสิ พ่อ คนถ่ายอยู่นะ
ใช่ เพลา ๆ หน่อยได้ไหม
ริค
- ชุดฉี่ ขับเคลื่อนสัมภาระอัตโนมัติ - "ยืนยัน"
"ข่าวด่วน เจ้าแห่งฉี่พลีชีพ"
นั่นพ่อฉันเอง
- เจอร์รี่ - พ่อ เป็นอะไรไหม
พ่อคุณคือเจ้าแห่งฉี่
ตาเหรอ อะไรเนี่ย
เจอร์รี่ นี่มันอะไรกัน
คนพูดกันว่าเจ้ากลายเป็นคนเฮงซวย
ดูเหมือนพ่อตาผมจะเป็นเจ้าแห่งฉี่
ทำไมไม่ถามเขาเองล่ะ
อะไรกัน ริค ซานเชซ เจ้าแห่งฉี่เหรอ
- โอเค แบบนี้ดูไม่ดีเลย - ให้ตาย ครอบครัวนี้
ฟังนะ ข้าไม่รู้ว่าเจ้าสองคน ก่อเรื่องเพี้ยนอะไรกัน
แต่นี่ไม่คู่ควรกับ ความเหนียวหนึบสักนิด
- เราหมดธุระที่นี่แล้ว - แต่ผมไม่รู้นี่
ผมเป็นคนดีนะ ผมทำให้พวกคุณมีชื่อเสียง
ข้าอายุพันปีแล้ว
รู้ไหมว่าข้าเจอ คุณพ่อฟลามิงโกมากี่คน
พวกลิงถือลูกแก้ว
ไม่เข้าใจเลย คุณเป็นเจ้าแห่งฉี่มาตลอดเลยเหรอ
แน่นอนว่าไม่ เจอร์รี่ ฉันใส่ชุดตอนที่เจ้าแห่งฉี่ฆ่า...
ตอนที่นายทำให้เขา...
เออ ฉันเป็นเจ้าแห่งฉี่มาตลอด
แต่นั่นแปลว่าตาปล่อยให้พ่อซ้อม เพื่อให้พ่อ...
รู้สึกมั่นใจมากขึ้นเหรอ
- ว้าว - ให้ตายสิ ริค
- ให้ตายสิ ริค - ใช่ สุดยอดเลย
เดี๋ยวนะ ทุกคนยอมรับกันหมดเลยเหรอ
เดี๋ยวนะ เจ้าแห่งฉี่ เป็นมนุษย์ต่างดาวไม่ใช่เหรอ
- ตาสร้างร่างอวตารขึ้นมาแน่ ๆ - อาจจะเป็นหุ่นยนต์
แต่ทำไมริคต้องช่วยพ่อแบบนั้นด้วย
ให้ตายสิ เจอร์รี่ ริคอุตส่าห์ทำเรื่องดี ๆ สักครั้ง
เห็น ๆ อยู่ว่าเขาพยายามเปลี่ยน
"คุณไม่คู่ควรกับมิตซูบิชิอีกแล้ว"
ภูมิใจในตัวพ่อจัง หรือควรเรียกว่าเจ้าแห่งฉี่ดี
ใช่ค่ะตา ขอโทษที่ตะโกนใส่ตานะ
และผมขอโทษที่พยายามห้ามคุณ ไม่ให้ฆ่าตัวตาย
ด้วยระเบิดนิวเคลียร์ ผมแค่...
ชอบตอนมีลูกแก้วมาก
ไม่ต้องห่วง เจอร์ ฉี่ไหลไปแล้วก็ให้แล้วกันไป
งั้นการบำบัดก็ได้ผลสินะ
เปิดใจ ทำทุกอย่างเพื่อให้พ่อรู้สึกดี
ทำดีมากเลยฮะ ตาริค
ใช่แล้ว มอร์ตี้ ใช่แล้ว
เดี๋ยว มอร์ตี้ แกต้องสัญญาว่าจะไม่บอกใคร
แต่พ่อแกทำให้ เจ้าแห่งฉี่ฆ่าตัวตาย
- ให้ตาย อะไรนะ - ใช่ ตาไปเจอเขาตาย
แล้วก็เอาชุดเขามาใส่ แต่ดูนี่สิ
เขาโทษพ่อแกจริง ๆ
แม่เจ้าโว้ย
เดี๋ยว ตาเก็บจดหมายลาตายไว้นะ โคตรแย่เลย
ตารู้ ตาต้องบอกใครสักคน มอร์ตี้
- ตาอยู่เฉย ๆ ไม่ได้ - แล้วจะให้ผมอยู่เฉย ๆ เหรอ
มอร์ตี้ อย่า ทำอะไรน่ะ
อะไรวะเนี่ย เขาฆ่าตัวตายเหรอ
ให้ตายสิ พ่อน่าจะบอกเรา
- โดยเฉพาะถ้าเจอร์รี่ฆ่าเขา - เดี๋ยว อย่าพูดแบบนั้น
- ผมไม่ได้ฆ่าใคร - พ่อคิดว่ามันเจ๋งดี
- ที่ปิดบังข้อมูลนั้นไว้ - แต่ตาไม่ได้ปิดบังนี่
ตาพกจดหมายไปทั่ว
ใช่ ตาต้องเก็บการเสียสละ ครั้งยิ่งใหญ่ไว้ในใจสิ
- ต้องงั้นถึงจะเจ๋ง - ผมเป็นผู้ร้ายได้ยังไงเนี่ย
เขาพ่นฉี่ใส่เรา ทุกคนเชียร์พ่อ
- อย่าลากเราเข้าไปเกี่ยวด้วย - มีคนตายนะ พ่อ
ก็ไม่อยากพูดหรอกนะ แต่บอกแล้วว่าต้องเป็นแบบนี้
- เลิกอวดดีได้แล้ว - หมอหว่องต้องภูมิใจมากแน่
เอาเลย โห่เลย ตาหายใจผ่านฉี่ คิดว่าตาสนเหรอ
การเป็นกระแสมันเป็นแบบนี้เหรอ นี่มันฝันร้ายชัด ๆ
ฉันน่าจะปล่อยให้เขาฉี่ใส่ลูกสาวฉัน
อี๋ อะไรเนี่ย พ่อ
แล้วแจ็ค มิลเลอร์ ฉายาคาร์แจ็คล่ะ
เขายกรถที่ทับคนแปลกหน้า
- ต่อไป - ลูกแก้วคัดค้าน
เราเพิ่งหลุดพ้นจากคุณพ่อกับเจ้าฉี่
เพิ่มคนที่ทรงพลังอยู่แล้วเข้าไปดีไหม
เราต้องมองตามความเป็นจริง ว่าเราจะหาใครได้บ้าง
ข้ามีข้อเสนอ
เราจะไม่เพิ่ม สการ์เลตต์ โจแฮนส์สัน
ต่อไป มิสเตอร์นิมบัส เจ้าสมุทร
- ได้ยินว่าเขาควบคุมตำรวจได้ - ตำรวจเหรอ
- ลูกแก้วเห็นด้วย - ลูกแก้วเห็นด้วย
ทุกคน ข้าเช็กดูแล้ว ตัวแทนของเขา บอกว่าตอนนี้เขายุ่งมาก
- ใคร ๆ ก็พูดงั้น - อ๋อ แล้วเราไม่ยุ่งเหรอ
"ด้วยรักและระลึกถึง ไมค์ เมนเดล"